我已經完全解放力量, 但係你,
竟然, 可以傷到我?
噢, 唔係點理, 你好勁。
搞成咁, A氏可能已經無得重見。
隨便啦, 而家要集中精神解決敵人
先。
唔理第二名有幾勁都好, 無理由咩
都交曬俾個靚妹做嘅。
我一樣都有方法, 可以攻擊係空中
嘅敵人。
就係咁!
喂!
你喺度做乜鬼呀?
難得我發現啲舊唔錯嘅石頭,
死埋一邊啦!
呢啲就係超能力?
我輸咗喇!
嘩, 早就殺埋你啦!
壞錯啦!
砲台一早俾人打爆咗喇!
今次大旺喇, 媽咪!
我哋太小睇你個星球啦!
奧羅斯大人!
嗰個後世好返屋企呀!
真係好驚逆嘅力量, 睇你淨係靠佢
都已經搞得掂。
我唔配你啲啦, 我有緊要嘢要做走
先, 橫掂都就嚟打完喇。
隨便啦, 你走啦, 其實都已經走
咗幾件㗎喇。
我走之前, 直羅斯, 我想同你傾
下, 可唔可以跟我嚟?
S級英雄第九名, 驅動騎士,
我應該唔識佢㗎喎。
聽住, 金屬騎士係你嘅敵人,
小心啲。
咁講係咩意思?
你遲早都會知嘅, 但係而家你最好
都係唔好接近佢。
打咗!
你個嚟靠幾好嘢, 我覺得
adolescents好開心。
好快就會分出輸贏㗎喇 抖一抖成身
修晒, 好過練骨呀 多謝哂!
你個死老爺竟然還未... 唉呀!
你望緊邊呀?
原始狀!
你個垃圾!
太囂張啦!
你平時會移動粒波子等人哋估唔到收
埋身體邊度, 但係肉體復活果陣
就會 由頭部開始重塞, 而粒波子
就會復活到中心點。
你表演咗咁多次, 就算係白癡都
知道呢一點啦。
好啦, 長軍!
戰友!
阿古先生!
明明我哋補多都就收工, 苦心你唔
好做埋啲多餘嘢啦, 硬式了嘛。
唔好咁啦, 年幾大間中要做下運動
先得㗎嘛。
而家佢所有頭部, 畀我哋破壞曬
啦!
你咪講廢話啦, 仲有成大舊嘢喺
上面呀!
搞掂, 情報記錄嘅倖存者已經搵
齊。
行啦!
講得啱!
冇牌!
發咩牛豆呀!
行啦!
哦!
我知啦!
白癡!
冇本領!
哇!
人家都冇添嘢嘢啦!
冇冇冇!
ガ60, 冇冇冇!
Otto, 我 冇冇冇冇!
身手唔錯。
你真係好打打嘅。
我以同我波羅斯打到呢個低波嘅人。
你係史上第一個!
每一刻就將我身體入面所有嘅氣息放
出嚟。
呢二打六係咁啲劍下都會背飛煙霧。
喺後面呀!
呢 野食到應一應。
睇嚟已經分出勝負啦。
喺生活環境惡劣嘅星球, 我嘅種族
喺競爭當中一直取得勝利, 擁有宇
宙 第一嘅自然治癒能力。
喺我嘅種族,我嘅治癒能力,身體機能,仲有潛能,都係最強嘅嗰一個。
對你哋嚟講足以致命嘅重傷,
只要幾秒我就會好返。
就算斷咗隻手, 只要集中能量,
將治癒能力提高到極限嘅話,
就會恢復原作。
相反,同我打落去你只會越打越慘,仲有你遲早都會...你好慘呀!
成日喺度哔哩巴啦, 係咪打完呀?
你冇貨喇?
梗愛未完呀!
流星爆發!
折放體內嘅能量, 當係推進力咁爆
發。
我嘅速度已經超越生物嘅極限。
戰鬥力爆殺標!
呢一個形態, 好似無氧運動咁,
會對身體造成好大負擔。
用得耐, 甚至會減少壽命添。
原本諗住就快分出勝負嗰陣,
先至用呢招殺手鐧。
未咗呀!
睇嚟好有效呀!
龍舉風小姐, 保基督!
我... 返咗嚟喇喎!
呢個男人, 係值得我出盡全力嘅對
手!
啱!
又係咁啦, 奇玉!
你咁樣先值得我殺你!
圓環普通拳, 我
一定 會打敗你!
將氣體高到極限!
你同呢個星球, 一齊變做宇宙塵埃
啦!
鳳聲咆哮咆!
既然係咁, 我都出絕招啦,
必殺認真系列, 認真拳!
我竟然會輸畀其他人。
竟然仲有意識呀?
你果然真係好強, 冇點嚟㗎。
語言話過, 係一場勢均力敵既戰
鬥。
噢, 好精彩。
你唔使呃我, 你明明就係好輕鬆。
我根本拍馬都追唔上, 呢一場甚至
唔算得上係戰鬥。
呵呵呵, 果然語言係唔可信喇。
你真係太犀利喇,
奇 弱。
跌出落嚟㗎?
唔通呀, 係老師做㗎?
死啦, 船底嘅動力頭爛咗呀!
跌落去啦!
波羅斯大人太認真戰鬥啦!
我哋把你死唔洗啦!
走呀!
咪好嘅白痴!
佢跌出白咗幾呀!
媽咪!
啊!
開始墜落㗎!
我哋呢個位好大鑊喎!
嘩!
咁似敗㗎!
跑去協會嗰邊!
巨俠!
咁我扶你啦!
我冇紙呀!
師父!
激死呀!
問識你話個老爺跑得咁快呀!
而家風頭火勢!
冇鬥啦!
天使衝刺!
死人妖呀!
咪扭屍筆啦!
虎龜爛繩呀!
天使衝刺!
捱乜鬼呀!
根本就冇變敗!
啊!
死心呀!
聶聰!
我哋過去睇吓啦!
點解... A.
C.
會變成咁呀?
我記得今日成班 S-Cup 會有
開會...
嗯?
俾個解釋我!
金屬扣棒!
吓?
唔該解釋到我滿意為止!
型納蒙面盒, 甜美面具...
你隻野到底係邊度數出嚟㗎?
我咁啱喺附近嘅城市拍緊連續劇
...
點知不停有震動同巨響, 所以就過
嚟睇吓咩情況...
估唔到成個A.
C.
冇哂...
架西巨型飛行物體嘅怪物嚟襲擊A.
C.
佢哋炮轟到呢度熔熔爛爛...
乜過已經解決咗喇?
哼!
你竟然話已經解決咗?
搞成咁都算係贏咩?
點解你哋咁無能㗎?
你哋橫睇掂睇都係輸咗囉!
喂!
你明明就趕唔切嚟幫手, 唔好攔大
支野咁喎!
你講得啱, 我的確無幫到手。
但係喺現場你哋又做過啲乜嘢?
根本保護唔到A.
C.
我哋幾個原本喺總部嘅大樓入面開緊
會...
突然受到敵人攻擊, 然後即刻衝出
嚟...
但係呢個城市已經畀人毀滅咗囉!
係咁又點呀?
咩你以為你咁講, 啲記者就會放過
你哋咩?
你到底係企喺邊一邊㗎?
我哋已經盡咗力喇!
我梗係企喺正義嗰邊啦!
如果所謂S級英雄只係得咁嘅程度
...
咁就頭痛!
嗰啲做唔到嘢嘅人, 正正啲就自己
退出!
喂!
你邊位呀?
慳啲啦!
我話知你係咪偶像呀?
你 係咪想變成豬頭呀?
你知唔知點解我一直都冇升上S級
呀?
就係為咗唔畀你呢一種一啲用都冇嘅
廢物...
苦苦碌碌升上S級...我先至會守住A級第二!
金屬騎士, 明明有集會, 點解你
而家先到?
就係呢狗?
太好啦!
金屬騎士, 而家呢個時候你仲嚟做
咩?
戰鬥已經結束咗喇!
聽住, 金屬騎士係你嘅敵人。
係激勞師?
唔通你係嚟回收太空船嘅殘骸嘅?
想研究外星科技, 製造更強大嘅武
器?
你講得無錯。
我需要強大無比嘅武器, 咁係為咗
和平。
就算有強大嘅武器, 如果最後搞成
咁都係曬嘅...
我遲早會打獲你, 做個心理準備
嘅!
喂!
原來仲有外星人仲未死嘅!
估唔到波羅斯大人機業會輸㗎!
我哋係咪會俾人殺㗎?
試下講大話, 叫佢哋放過我哋啦!
啊?
我好鬼餓呀!
你死到臨頭仲掛住死?
又係你緊呀!
嘩嘩嘩嘩!
條尾面具, 你做乜嘢呀?
佢哋冇生存資格, 佢哋係邪惡。
我只不過迅速咁執行正義啫。
你應該明白㗎, 悉羅斯。
除咗認可考試,唔理係深海王事件定係今次嘅事,我對你真係有少少失望。
唔使太介懷...放心,我無事,我唔介意。
佢仲遇到老師之前嘅我好事。
壓力好大, 好心急消滅邪惡。
佢應該同我一樣, 曾經遇過好殘酷
嘅事。
啊!
係喇!
老師佢點呀?
好, 出咗嚟囉。
我係你呀!
區區一個B級點解會喺太空船入面出
嚟㗎?
老師!
你無事呀?
哦, 職勞師, 搞掂啦, 收工
啦。
你解決咗敵人嘅阿頭呀?
係呀, 佢都幾好抽㗎喎, 係我見
過最勁㗎。
原來係咁, 如果唔係有老師,
可能就會好似預言所講咁, 地球會
好 大鑊, 甚至滅亡。
無事呀我?
唔會, 頭先有人話我聽, 預言
應該唔可信㗎喎。
喂, 咪走呀!
雖然我唔知道你點做到呀, 但係你
既然自己一個入去, 區區呢個B級
竟 然搶劇, 就算無你個自己個人
都搞得掂啦, 光頭佬!
光頭佬將原十黨疊燈打百千妖怪,
邊太佬光頭佬過我字!
喂, 職勞師, 幫我講兩句呀。
喂, 你個死靚妹, 即刻同我收
生, 我打鑊你㗎!
正呀正呀!
你死咁, 你叫我靚呢?
咪姐係大過你嘅死靚仔?
喂, 職勞師!
跟住輪到你啦, B級!
夠啦, 龍捲風。
你話曬都係代表協會嘅S級英雄嚟
㗎。
算數啦!
點解啲強大嘅英雄個個都神神化化咁
㗎?
哇, 職勞師, 你啲關節屈到好
奇怪呀, 我幫你扭扭佢下。
啊, 傻呀, 插埋添。
唉, 條腰好痛。
呢一日, A氏又地圖上消失咗。
外星人入侵, 突然出現了一場大
戰。
從 A氏毀滅, 成為重大嘅歷史事
件, 不停被報導。
但係人好失望, 只係過咗一排,
已經無人再提起呢個消失嘅城市。
太空船由金屬騎士回收, 嗰節之後
英雄協會總部, 加強咗建築物嘅強
度, 建造咗非常堅固嘅要塞。
重新整頓公共設施, 由協會總部申
言出嚟嘅道路, 可以迅速抵達各個
城 市方便救活。
只要本人願意, A級以上嘅英雄,
都有權移居到總部入面。
明日への風に乗って 悲しみたちを
抱きしめて 大丈夫 少し休もう
そ してまだ進もう 世界はまわり
つづけて やがて消えぬ痛みを知る
それ でも今 目を閉じて 思い出
が微笑みに変わる 希望がそれを奏
で 我哋返嚟喇.
一 陣陣地, 日暫停頓, 我哋返
嚟喇.
我哋返嚟喇.
我 哋返嚟喇.
只 會喜愛, 只會珍惜。
再見, 我會輕鬆地招待你。
你哋呢把可惡嘅人類,唔環保之餘,
仲成日將啲垃圾周圍淡,污染環境。
見識下由我個鼻孔孔生而出嚟嘅命
界,點樣完全腐化呢?
猜錯喎,乜水呀?
因為興趣而決定成為職業英雄嘅
...
偉大人物。
偉大人物?
同埋佢嘅徒弟呢?
又係咁,又係一拳就玩完,好頂嚟
咩?